[음악]
5 창세기 21장 22 절에서 34절
아비멜렉이 2
[음악]
아비멜렉의 꽈 그의 장수 p 코리
아브람에게 말합니다
하느님께서는 그대가 무슨 일을 하든지
함께 계시는 구려
이런 말을 하는 아비멜렉의 과피 콜은
이민족 이지만
하느님이 어떤 분이신지
체험을 하고 받아들인 사람으로
보입니다
즉 몸은 이방인 이지만 마음은
하느님의 사람 이란 것입니다
아비멜렉의 과피 코리
이런 말을 하게 된 것은 그들의
성격이 아주 건강한 사람들임을
알려줍니다
성격이란 무엇인가
성격이란 개인의 내부에서 특징적인
행동과 사고를 결정하는
정신 물리학적 책 1 역동적 조직
이라고 합니다
한 개인이 가지고 있는 특성 들의
독특한 양식
세세한 모든 것에 있어서 한 개인의
행동에 대한 가장 적절한 개념 팔을
성격이라고 하는 것입니다
심리학자들은 사람의 성격은 0세에서
6세 사이에 결정된다고 말하는 데
특히 부모님으로부터 상당한 영향을
받는다고 합니다
이렇게 형성된 성격 의 기본 틀은
죽을 때까지 거의 변하지 않는다고
하지요
[음악]
그러나 기본 틀은 변하지 않지만
성격 의 건강 썽 여분 인 본인이
어떤 인생 경험과 학습을 하느냐 에
의해서 달라집니다
5 몸이 아무리 타고난 장사 라고
해도
건강관리를 하지 않으면 병이나 듯이
말입니다
아비멜렉의 과피 콜은 타고난 장수의
다 자기 관리를 잘한 사람들로
보여집니다
자기관리를 잘 하였다는 것은 무엇을
말하는가
3가지 광기 건강 성이 좋았다는 것을
의미합니다
하느님과 나의 관개
따와 너의 관객 그리고 마지막으로 나
와 나의 관계
이렇게 삶의 세 부분의 관계가 건강
하였기에 칸은 임을 알아 보았고
아브라함을 알아 보았으며 그로 인하여
하느님으로부터 축복을 받았던 것입니다
마음이 건강한 사람들
영적인 삶을 사는 사람들은 아무런
갈등도 겪지 않는가
그렇지 않습니다
그렇다면 심한 내적 갈등은 왜
생기는가
마음은 기대 역할을 수행 하라고
요구하는 부분과
이에 불만을 갖고 반항하며 회피 적인
자세를 보이는 부분으로 분열되어 서로
싸우는 일이 다반사입니다
그 결과 심한 내적 갈등에 빠지게
되는 것이죠
아
그렇다면 이를 갈등 상황 속에서
어떻게 살아야 하는 것인가
자기 자신이 되어야 합니다
자기 자신이 된다는 것은
실존적인 삶을 산다는 것과 같은
의미입니다
실존적인 삶이란
자연스러운 욕구를 따라 사는 것을
말합니다
이러한 삶은 자신의 모든 에너지를
불안과 고통을 피하기 위해 미래를
계획하고
방어를 하는 데만 소모하는 병적인
산과 9분되는 삶입니다
자신에 대해 부당하게 부정적인 관념을
형성하고 서
이를 극복하려는 절망적인 노력을
하거나
혹은 자신에게 과 더한 이상적 기준을
설정해 놓고 서
이를 유지하기 위해 전전긍긍 하면서
남보다 나은 자신을 입증하려고 몸
부린 친 대신에
자기 자신이 되려고 노력하는 삶이
실존적인 삶입니다
그래서 실존적인 삶엔
긍정적인 시각을 키우고
삶의 현실에 적극적 3 여적 태도를
갖도록 하게끔 합니다
아비멜렉의 꽈 그의 장수 p 콜은
실존적 인 삶의 살았던 인물들입니다
으
woo